Zum einen wollte ich die Abfrage nach den Ärzten nach den IDs machen, war mir jedoch nicht sicher, ob es absichtlich war, dass wir nur einen ID - Setter, jedoch keine Getter hatten und habe mich deswegen nicht getraut das einen in der Klasse Arzt hinzuzufügen.  

Außerdem wollte ich das Programm so Fehlerlos wie möglich machen (also keine Fehlercodes bei abfragen),  habe jedoch bei den Stationsabfragen einen Fehler mit der String statt Int Antwort durchgehen lassen. Ich weiß dass man es mittels try catch verhindern könnte, habe es dennoch nicht hinbekommen, es in der Programm zu implementieren.

Letztes Hoffe ich das ich es mit dem Konsolenprogramm richtig verstanden habe und die ganzen scanner und Abfragen passen.

Viel Spaß beim ausprobieren! :)
